# GoodbyeDPI-Service-Installer
Этот проект предоставляет исполняемый файл и исходный код для установки и автоматического обновления службы GoodbyeDPI на Windows. Служба GoodbyeDPI помогает обходить блокировки и цензуру в интернете, например, блокировки YouTube.

# Описание
Исполняемый файл
Исполняемый файл, созданный с использованием PyInstaller, выполняет следующие действия:

Проверка прав администратора:
Убедитесь, что скрипт запущен с правами администратора. Если нет, он запрашивает повышение привилегий.

Проверка зависимостей:
Проверяет наличие необходимых файлов (WinDivert.dll, WinDivert64.sys, russia-blacklist.txt). Если какой-либо файл отсутствует, программа завершает работу.

Установка службы:
Устанавливает службу Windows с именем GoodbyeDPIService, которая запускает GoodbyeDPI.exe в фоновом режиме при загрузке системы.

Запуск командных файлов:
Выполняет набор командных файлов (.cmd), которые конфигурируют GoodbyeDPI.

Проверка и установка обновлений:
Проверяет наличие обновлений для GoodbyeDPI на GitHub. Загружает новую версию, если доступна, и проверяет её на VirusTotal перед установкой. Если количество обнаруженных вирусов больше 10, обновление отменяется.

# Исходный код
Исходный код предоставляет ту же функциональность, что и исполняемый файл, и позволяет пользователям изменить и адаптировать его под свои нужды.


# Установка и использование 

1. Подготовка
Поместите все необходимые файлы (GoodbyeDPI.exe, WinDivert.dll, WinDivert64.sys, .cmd файлы и т.д.) в каталог C:\path\to.
2. Создание исполняемого файла
Установите PyInstaller, если он еще не установлен:
pip install pyinstaller

Создайте исполняемый файл и сохраните его в указанной директории под названием bypassing_YouTube_blocking:
pyinstaller --onefile --name bypassing_YouTube_blocking --distpath C:\path\to script_name.py

3. Запуск
Запустите полученный исполняемый файл от имени администратора:
C:\path\to\bypassing_YouTube_blocking.exe

# Примечания
Убедитесь, что все необходимые файлы находятся в указанной директории.
Исполняемый файл должен запускаться от имени администратора для корректной работы.
Скрипт автоматически проверяет наличие обновлений и безопасность загруженных файлов.

# Загрузка и сборка
Скачайте исходный код и исполняемый файл из релизов.

